C'est le Smoke Jail de Morau.
Il a dit qu'il s'en servirait
pour isoler Pufu du roi.
Si tout l'étage
est plongé dans la fumée,
c'est que ni le roi ni Pitô n'y sont.
Où sont-ils ?
Séparation × et × erreur de calcul
En différents lieux,
chacun avait commencé son combat.
Gon.
Mon grand-père...
Ça signifie une chose...
C'est le roi !
Transportez-moi.
J'ai bien compris que vous cherchiez
à accomplir votre objectif
en faisant le moins
de victimes humaines possible.
Si vous avez créé
une telle confusion,
c'était pour me séparer de ma garde.
Ça m'est égal.
Transportez-moi.
Dragon Head !
Il est terrifiant.
Leurs attaques répétées étaient
dépourvues de haine envers le roi.
Le roi lui-même l'avait bien compris
et les deux hommes le savaient.
Si Zeno était totalement
concentré sur son Nen,
était-ce parce qu'il respectait
le roi ? Ou bien...
Kirua.
Pitô est là-bas.
Allons-y.
Oui, allons-y.
Mais où ?
Kirua eut du mal à se retenir
de poser la question.
Si je lui demande...
je ne pourrai plus l'arrêter.
Ni revenir en arrière.
Parler franchement permettait
de régler les problèmes.
Accumuler de l'expérience
permettait à n'importe qui
de progresser.
Mais peut-être de peur de perdre
quelque chose d'important,
Kirua fut incapable de parler.
Un peu avant que le dragon s'envole,
deux personnes étaient apparues
devant Ikarugo :
Djitô et Burovûta.
Hé, c'est Furatta !
C'est quoi, ce raffut ?
Le En de Pitô a encore disparu.
Je viens à peine de rentrer,
moi aussi.
Apparemment, l'ennemi nous attaque.
Sérieusement ?
Je ne vois pas
ce que ça pourrait être d'autre.
- Tu as perdu tes ailes ?
- Euh, eh bien...
Je les ai perdues dans l'attaque.
Tu descends ?
Euh, oui, sur ordre d'Hagya.
Et nous, on fait quoi ?
Bah, personne ne nous a dit
de protéger le palais.
Mais j'ai bien envie de tester...
ma nouvelle technique.
- Oh...
- Ça tape dur !
Ç'a l'air amusant !
Je vais là-bas !
Fais gaffe !
Moi, je vais voir ce qui se passe.
- Sur ce, je vous laisse.
- OK.
Il a dit "Hagya" ?
Au même moment, dans la salle
du trône, dans la tour centrale.
Tenter de m'enfermer
est-il vraiment
ce qu'il y a de plus efficace ?
Nous allons bien voir.
Des écailles.
D'après Nov, elles auraient
des effets hypnotiques.
Je ne peux donc pas respirer.
Tu as cessé de parler.
C'est naturel pour tout combattant
qui se respecte. Néanmoins...
Sa vigilance, sa détermination
et sa confiance en soi
ont un ratio de 2, 3 et 5.
Une vigilance mesurée
est le signe d'une confiance en soi.
Il a une forte personnalité.
Le Spiritual Message de Pufu
entoure son adversaire d'écailles
qui lui permettent d'analyser
le flux de son aura
et de connaître son état mental.
Permets-tu que je me présente ?
Je m'appelle Shauapufu
et j'appartiens à la garde royale.
Sa vigilance
s'est légèrement accrue.
Ne veux-tu pas au moins
me donner ton nom ?
Si tu me soupçonnes
de vouloir te faire avaler
des écailles en te faisant parler,
c'est une triste méprise
et cela me blesse.
Je ne puis rien dire de plus.
J'oublierai ça en renaissant.
Patiente un peu.
Si tu veux prendre ton temps,
ça me va parfaitement.
Qui sait quelle monstruosité
va sortir de là ?
Shoot attaquait témérairement,
sans craindre la mort.
C'est paradoxalement
ce qui lui permit de survivre.
Hôtel Rafureshia.
Un instant de plus,
et le coup aurait été fatal.
Mais Shoot parvint
à prendre à Yupî
un des yeux qu'il avait à l'épaule.
Les dommages étaient presque nuls,
toutefois...
Yupî n'avait plus
100 % de ses moyens.
Il n'avait pas été "blessé",
mais "volé".
La sensation était étrange.
Cela eut un grand impact
sur son mental.
Yupî avait déjà encaissé
plusieurs attaques inattendues
et il marquait le pas.
Je ne dois pas le laisser
s'approcher du roi.
Je dois le maintenir loin du roi.
La moindre seconde compte.
Les objectifs de Yupî et Shoot
étaient les mêmes.
Mais si la situation évoluait
comme prévu,
elle était une torture pour Knuckle.
Retiens-toi.
Ne le frappe pas.
Si je le frappe maintenant,
cela reviendra
à lui révéler moi-même
qu'il y a bien un autre ennemi ici.
Retiens-toi !
Maculé de sang,
Shoot continuait d'essuyer
les salves de Yupî.
Knuckle ne pouvait
qu'assister au spectacle.
Il luttait pour retenir son souffle.
Et il avait beau se répéter
la même chose...
Retiens-toi.
Résiste !
Knuckle ne pouvait
retenir ses larmes.
Courage !
Il est l'heure.
Décompte des intérêts.
À peine 10 secondes sont passées ?
C'est pas vrai...
J'ai envie de m'enfuir tout de suite
tant la douleur est insupportable.
Combien de temps va-t-il falloir
que je supporte ça ?
C'est une plaisanterie ?
C'est insensé !
Je n'y tiens plus !
Ce qui stoppa
la course de Knuckle...
fut la première tape de Meleolon.
Sérieux ?
Ça fait à peine dix secondes !
Mais peut-être qu'il m'a sauvé.
Ce n'était pas du tout
ce que Knuckle pensait.
Meleolon n'y tenait plus.
Zut !
Il m'a à peine effleuré
avec une de ses griffes
et ç'a suffi à effacer totalement
une de mes attaques et ses intérêts.
Shoot, lui,
se bat en risquant sa peau.
Et moi, je fais une erreur stupide
alors que je suis à l'abri.
Même s'il sent
qu'il a effleuré quelque chose,
Yupî ne peut pas entendre Potclin
annoncer le décompte des intérêts.
Merde !
Ni le cri de Knuckle.
Calme-toi, crétin !
Ne va pas tout gâcher !
Je dois être à la bonne distance.
Assez loin pour ne pas être repéré
et assez près pour intervenir.
Il verra Potclin un instant,
mais ce ne sera pas un problème.
Tant que Shoot tient bon...
Profites-en pour respirer
un bon coup, Meleolon.
Complice de Dieu. Libération.
D'où il sort, celui-là ?
Depuis quand il est là ?
Je n'ai pas pu le louper.
Il vient d'apparaître de nulle part.
J'ai été attaqué ?
Non, sûrement pas.
Est-ce un effet à retardement ?
Dû à la première attaque ?
À moins que durant le combat,
je n'aie rempli certaines conditions.
À quoi correspond ce chiffre ?
Est-ce un compte à rebours ?
Une bombe ?
Non, le chiffre ne bouge pas.
Ça m'énerve !
Je n'ai qu'à détruire sa source !
Il prépare une attaque.
Sa force était incommensurable,
mais si Yupî ne donnait pas tout
contre Shoot,
c'était peut-être à cause
de sa supériorité manifeste.
Son attaque est trop rapide.
Je ne l'éviterai pas.
Et une brochette de chair fraîche !
Il s'est frappé pour reculer plus vite.
Peu importe.
C'était moins une.
Yupî se disait qu'il pouvait
l'emporter quand il voulait.
Il n'était pas du genre
à élaborer des stratégies
et il était conforté
dans ses certitudes.
L'analyse de Yupî
était d'ailleurs juste.
Tôt ou tard,
il finirait par triompher.
Tout cela était vrai.
Mais sa seule erreur,
c'était de n'avoir pas compris
que Shoot acceptait très bien
la situation.
Je peux encore me battre.
Je peux...
Je peux encore voler.
Encore...
Malgré tout,
lentement mais sûrement,
Shoot s'approchait de ses limites.
Yupî, espèce d'ordure !
Regarde par ici, demeuré !
Knuckle...
Je lui révèle volontairement
qu'il y a un autre ennemi.
C'est parfait.
Ça suffira à distraire
l'attention de Yupî
et à sauver Shoot !
Approche !
Son sang-froid retrouvé,
Knuckle avait abouti
à une conclusion.
Il fallait se montrer.
Prochainement :
"Devoir et Doutes".
Tiens, où es-tu, Gon ?
Pfiou, je suis ici !
Gon ! Il a encore disparu !
Perfect Plan, libération !
Je suis toujours à tes côtés.